1. Зарплата одной специальности в среднем растет от года к году
2. Зарплата тем больше, чем больше опыт
3. Процент работы, выполненной удаленно, падает с 2020 года до 2023
4. Гибридный график работы оплачивается менее полностью очного или полностью дистанционного
5. В процентном соотношении программистов максимального ранга тем меньше, чем больше размер компании
6. Компаний среднего размера больше всего
7. Программисты высокого (сеньоры) ранга получают тем меньше зарплату, чем меньше размер компании
